(It starts with one)
(Empieza con una)
One thing, I don't know why
Una cosa, no sé por qué
It doesn't even matter how hard you try
Ni siquiera importa cuánto lo intentes
Keep that in mind, I designed this rhyme
Ten eso en mente, diseñé esta rima
To explain in due time
Para explicarlo a su debido tiempo
(all I know)
(todo lo que sé)
Time is a valuable thing
El tiempo es algo valioso
Watch it fly by as the pendulum swings
Míralo volar mientras el péndulo se balancea
Watch it count down to the end of the day
Míralo contar hasta el final del día
The clock ticks life away, it's so unreal
El reloj consume la vida, es tan irreal
(it's so unreal)
(es tan irreal)
Didn't look out below
No miré hacia abajo
Watch the time go right out the window
Vi cómo el tiempo se iba por la ventana
Trying to hold on, to didn't even know
Intentando aferrarme a lo que ni siquiera conocía
I wasted it all just to watch you go
Lo desperdicié todo solo para verte ir
(watch you go)
(verte ir)
I kept everything inside
Guardé todo dentro
And even though I tried, it all fell apart
Y aunque lo intenté, todo se desmoronó
What it meant to me will eventually
Lo que significó para mí, eventualmente
Be a memory of a time when
Será un recuerdo de un tiempo en que
I tried so hard and got so far
Lo intenté tanto y llegué tan lejos
But in the end, it doesn't even matter
Pero al final, ni siquiera importa
I had to fall to lose it all
Tuve que caer para perderlo todo
But in the end, it doesn't even matter
Pero al final, ni siquiera importa
One thing, I don't know why
Una cosa, no sé por qué
It doesn't even matter how hard you try
Ni siquiera importa cuánto lo intentes
Keep that in mind I designed this rhyme
Ten eso en mente, diseñé esta rima
To remind myself how I tried so hard
Para recordarme cuánto lo intenté
(I tried so hard)
(lo intenté tanto)
In spite of the way you we're mocking me
A pesar de la forma en que te burlabas de mí
Acting like I was part of your property
Actuando como si yo fuera parte de tu propiedad
Remembering all the times you fought with me
Recordando todas las veces que peleaste conmigo
I'm surprised it got so far
Me sorprende que haya llegado tan lejos
(got so far)
(tan lejos)
Things aren't the way they were before
Las cosas ya no son como antes
You wouldn't even recognize me anymore
Ni siquiera me reconocerías ahora
Not that you knew me back then
No es que me conocieras en ese entonces
But it all comes back to me
Pero todo vuelve a mí
(in the end)
(al final)
You kept everything inside
Guardaste todo dentro
And even though I tried, it all fell apart
Y aunque lo intenté, todo se desmoronó
What it meant to me will eventually
Lo que significó para mí, eventualmente
Be a memory of a time when
Será un recuerdo de un tiempo en que
I tried so hard and got so far
Lo intenté tanto y llegué tan lejos
But in the end, it doesn't even matter
Pero al final, ni siquiera importa
I had to fall to lose it all
Tuve que caer para perderlo todo
But in the end, it doesn't even matter
Pero al final, ni siquiera importa
I've put my trust in you
Puse mi confianza en ti
Pushed as far as I can go
Empujé hasta donde pude llegar
For all this
Por todo esto
There's only one thing you should know
Solo hay una cosa que debes saber
I've put my trust in you
Puse mi confianza en ti
Pushed as far as I can go
Empujé hasta donde pude llegar
For all this
Por todo esto
There's only one thing you should know
Solo hay una cosa que debes saber
I tried so hard and got so far
Lo intenté tanto y llegué tan lejos
But in the end, it doesn't even matter
Pero al final, ni siquiera importa
I had to fall to lose it all
Tuve que caer para perderlo todo
But in the end, it doesn't even matter
Pero al final, ni siquiera importa